Bitacora
Nombre del estudiante: Pamela Sanchez Muñoz
Carne: 2013019495
Actividad: Primer contacto con el cliente
Fecha: 26/03/17
Llame al potencial futuro cliente via llamada telefonica para comentarle un poco del curso de proyecto de ingenieria y hablar acerca de si podria ser el futuro cliente.
Actividad: Avance de los documentos (Vision y Acta Constitutiva)
Fecha: 02/03/17
Una vez aprobado el proyecto por Maria Estrada via correo, mi compañero de trabajo y yo procedimos a llenar un poco la informacion pedida en los documentos vision y acta constitutiva, hace falta mucha informacion. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.
Actividad: Primera reunión formal con el cliente
Fecha: 05/03/17
Se le presento al cliente la propuesta del proyecto y este nos explico y detallo la aplicacion deseada, se tomaron nota de todos los requerimientos.
Actividad: Avance de los documentos (Vision y Acta Constitutiva)
Fecha: 07/03/17
Se siguio llenando los campos faltantes de los documentos, faltaron pocos rubros, en su mayoria los relacionados con caracteristicas de la aplicacion, ya que no se han realizado los casos de uso. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.
Actividad: Avance de los documentos (Vision, Acta Constitutiva y Casos de uso)
Fecha: 09/03/17
Finalizamos el acta constitutiva, en la vision solo nos falto el diagrama de Gantt, y se adelantaron los casos de uso. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.
Actividad: Finalizacion de los documentos (Vision y Casos de uso)
Fecha: 11/03/17
Finalizamos los documentos de vision y casos de usos con su respectivo diagrama. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.
Actividad: Comienzo del prototipo y discusion de temas del paper
Fecha: 16/03/17
Comenzamos las primeras partes del prototipo, estuvimos analizando varias opciones de herramientas como moqups, bootstrap, uxpin. Ademas discutimos sobre los temas que se han de incluir en el paper.
Trabajo grupal via Skype y Google Drive.
Actividad:Reunion con el cliente, muestra del prototipo
Fecha:17/03/17
Se mostro un prototipo al cliente, se discutieron cambios menores, cliente se mostro satisfecho, ademas se presento el tema del paper al cliente. Reunion grupal presencial con el cliente 
Actividad:Finalizacion documentos del prototipo, finalizacion de documento de temas del paper
Fecha:18/03/17
Se termino el prototipo completo, se realizaron los documentos del mismo. Se finalizo el documento de temas del paper.
Actividad:Comienzo del plan de pruebas
Fecha:23/03/17
Se comenzo el documento de plan de pruebas.Trabajo grupal via Skype y Google Drive.
Actividad:Continuacion plan de pruebas y comienzo ERS
Fecha:24/03/17
Se continuo con el plan de pruebas y se comenzo el documento ERS.Trabajo grupal via Skype y Google Drive.
Actividad:Finalizacion plan de pruebas y ERS
Fecha:25/03/17
Se finalizaron los documentos del plan de pruebas y el ERS completos.Trabajo grupal via Skype y Google Drive.
Actividad:Comienzo del documento SAD
Fecha:31/03/17
Se comenzo a  trabajar el documento SAD, quedan cosas pendientes. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.
Actividad:Finalizacion del documento SAD
Fecha:1/04/17
Se finalizo el documento SAD. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.
Actividad:Se comenzo a programar el servidor
Fecha:5/04/17
Se comenzo a trabajar en la programación del servidor en Neatbeans. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.
Actividad:Seguimiento de desarrollo del codigo
Fecha:6/04/17
Se continuo la programacion del servidor y se comenzo la investigacion de la programacion en Android studio. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.
Actividad:Finalizacion de la programación del servidor y continuacion de programacion de interfaces
Fecha:7/04/17
Se termino de programar el servidor y se continuo programando las primeras interfaces de MenuPrincipal y BusquedaSencilla en Android Studio. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.