Bitacora
Nombre del estudiante: Pamela Sanchez Muñoz
Carne: 2013019495

Actividad: Primer contacto con el cliente
Fecha: 26/03/17
Llame al potencial futuro cliente via llamada telefonica para comentarle un poco del curso de proyecto de ingenieria y hablar acerca de si podria ser el futuro cliente.

Actividad: Avance de los documentos (Vision y Acta Constitutiva)
Fecha: 02/03/17
Una vez aprobado el proyecto por Maria Estrada via correo, mi compañero de trabajo y yo procedimos a llenar un poco la informacion pedida en los documentos vision y acta constitutiva, hace falta mucha informacion. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad: Primera reunión formal con el cliente
Fecha: 05/03/17
Se le presento al cliente la propuesta del proyecto y este nos explico y detallo la aplicacion deseada, se tomaron nota de todos los requerimientos.

Actividad: Avance de los documentos (Vision y Acta Constitutiva)
Fecha: 07/03/17
Se siguio llenando los campos faltantes de los documentos, faltaron pocos rubros, en su mayoria los relacionados con caracteristicas de la aplicacion, ya que no se han realizado los casos de uso. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad: Avance de los documentos (Vision, Acta Constitutiva y Casos de uso)
Fecha: 09/03/17
Finalizamos el acta constitutiva, en la vision solo nos falto el diagrama de Gantt, y se adelantaron los casos de uso. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad: Finalizacion de los documentos (Vision y Casos de uso)
Fecha: 11/03/17
Finalizamos los documentos de vision y casos de usos con su respectivo diagrama. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad: Comienzo del prototipo y discusion de temas del paper
Fecha: 16/03/17
Comenzamos las primeras partes del prototipo, estuvimos analizando varias opciones de herramientas como moqups, bootstrap, uxpin. Ademas discutimos sobre los temas que se han de incluir en el paper.
Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Reunion con el cliente, muestra del prototipo
Fecha:17/03/17
Se mostro un prototipo al cliente, se discutieron cambios menores, cliente se mostro satisfecho, ademas se presento el tema del paper al cliente. Reunion grupal presencial con el cliente 

Actividad:Finalizacion documentos del prototipo, finalizacion de documento de temas del paper
Fecha:18/03/17
Se termino el prototipo completo, se realizaron los documentos del mismo. Se finalizo el documento de temas del paper.

Actividad:Comienzo del plan de pruebas
Fecha:23/03/17
Se comenzo el documento de plan de pruebas.Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Continuacion plan de pruebas y comienzo ERS
Fecha:24/03/17
Se continuo con el plan de pruebas y se comenzo el documento ERS.Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Finalizacion plan de pruebas y ERS
Fecha:25/03/17
Se finalizaron los documentos del plan de pruebas y el ERS completos.Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Comienzo del documento SAD
Fecha:31/03/17
Se comenzo a  trabajar el documento SAD, quedan cosas pendientes. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Finalizacion del documento SAD
Fecha:1/04/17
Se finalizo el documento SAD. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Se comenzo a programar el servidor
Fecha:5/04/17
Se comenzo a trabajar en la programación del servidor en Neatbeans. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Seguimiento de desarrollo del codigo
Fecha:6/04/17
Se continuo la programacion del servidor y se comenzo la investigacion de la programacion en Android studio. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Finalizacion de la programación del servidor y continuacion de programacion de interfaces
Fecha:7/04/17
Se termino de programar el servidor y se continuo programando las primeras interfaces de MenuPrincipal y BusquedaSencilla en Android Studio. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Continuación de la programación de interfaces
Fecha:10/04/17
Se continuo tratando de programar las interfaces, se lograron avances, pero aun siguen surgiendo problemas, es necesario investigar más a fondo el funcionamiento de Android Studio, se planea reunirnos con el usuario el dia de mañana para mostrar los avances. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Reunion con el cliente, se realizan cambios en los casos de usos y funcionalidades
Fecha:11/04/17
Se realizo la reunion semanal con el cliente, se le mostraron los avances, el mismo manifesto su agrado y aprobacion, mas pidio agregar la funcionaidad de un historial a la aplicacion, se discutieron y se registraron los cambios. Reunion en la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Ultimos Dias.

Actividad:Continuación de la programación de interfaces
Fecha:15/04/17
Se investigo como utilizar de manera mas apropiada Android Studio, se avanzo en el desarrollo de la programacion, se tomo en cuenta el cambio de planes al incorporar el historial. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Comienzo y finalizacion del documento ERS2
Fecha:18/04/17
Se comenzo a trabajar en el documento de Especificacion de Requerimientos de Software para la segunda iteracion, esto actualizando el documento ya existente donde se toman en cuenta todos los cambios. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Continuación de la programación de interfaces y comienzo del plan de pruebas 2
Fecha:21/04/17
Se realizaron unos pequeños ajustes a las interfaces en Android Studio y se comenzo ligeramente el documento de plan de pruebas para la iteracion 2. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Finalizacion del documento de plan de pruebas 2
Fecha:22/04/17
Se finalizo el documento de plan de pruebas para la iteracion 2, al actualizar el documento ya existente tomando en cuenta los nuevos casos de prueba con las nuevas funcionaldades del programa. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Comienzo del Paper
Fecha:25/04/17
Se comenzo a trabajar en el paper del proyecto, cuyo tema es "Recuperacion de la informacion textual como herramienta en la actualidad", se recolecto variada informacion relaciona al tema, quedaron pocos temas por terminar. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Comienzo del documento SAD 2 y se finalizo el Paper 
Fecha:26/04/17
Se comenzo el documento SAD 2 actualizando el primer SAD previamente enviado, la seccion de capas queda pendiente de actualizacion porque falta actualizacion con el codigo de la aplicacion. Ademas se finalizo el Paper y se paso a Latex para una mejor presentacion.
Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Continuación de programacion del codigo interno de la aplicacion
Fecha:27/04/17
Se comenzo a dividir de manera comoda y entendible las clases de la aplicacion, y se procedio a trabajar en la navegabilidad de la aplicacion, tomando en cuenta las nuevas caracteristicas agregadas.Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad:Reunion con el cliente, se muestran cambios y se espera aceptacion del mismo
Fecha:28/04/17
Se realizo la reunion semanal con el cliente, se le mostraron los avances de la aplicacion tomando en cuenta los avances dados, se le mostro la navegabilidad presente hasta ahora en la aplicacion, el cliente mostro su agrado y agrego sus sugerencias en cuanto a las preferencias en la apariencia de la interfaz. Reunion en la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Ultimos Dias.

Actividad:Finalizacion del documento SAD 2
Fecha:30/04/17
Una vez obtenido el consentimiento del cliente se procedio a realizar los cambios restantes en el documento SAD 2.Trabajo grupal via Skype y Google Drive.


