Jorge Luis Morales Carmiol 201227139

Actividad 2 de Marzo del 17
Trabajo en los documentos de Vision y Acta Constitutiva
Procedimos a trabajar un poco en los documentos, pero se dificulto debido a la falta de informacion, se trabajo a traves de Skype y Google Drive.

Actividad 5 de Marzo del 17
Primera reunion formal con el cliente
Se le presento al cliente la propuesta del proyecto, donde nos explico y detallo lo deseado de la aplicacion.

Actividad 7 de Marzo del 17
Trabajo en los documentos de Vision y Acta Constitutiva
Se siguio trabajando, y completando varios de los campos faltantes, se trabajo a traves de Skype y Google Drive.

Actividad 9 de Marzo del 17
Trabajo en los documentos de Vision y Acta Constitutiva
Se siguio trabajando, se completo la acta constitutiva. No se completo el diagrama de Gantt, y se avanzo en los casos de uso. Se trabajo por Skype y Google Drive.

Actividad 11 de Marzo del 17
Trabajo en los documentos de Vision y Acta Constitutiva
Se finalizaron los documentos que faltaban (al menos los que se ocupan para la fecha mas proxima de la entrega) Se trabajo por Skype y Google Drive.

Actividad 16 de Marzo del 17
Comienzo del prototipo y documento del paper.Se trabajo por Skype y Google Drive.

Actividad 17 de Marzo del 17
Reunion con el cliente y muestra del prototipo. Se discutieron cambios menores. Ademas se le presento el tema del paper.

Actividad 18 de Marzo del 17
Se termino el prototipo y se realizo sus documentos. Se termino el documento temas del paper.

Actividad 23 Marzo del 17
Se comenzo a trabajar en el plan de pruebas, trabajo via Skype y Goole Drive.

Actividad 24 Marzo del 17
Se continuo con el plan de pruebas y se comenzo el documento ERS. Trabajo via Skype y Google Drive.

Avtividad 25 Marzo del 17
Se finalizo los documentos del plan de pruebas y el ERS completos.

Actividad 31 Marzo 17
Se comenzo a trabajar en el documento SAD, quedan campos pendientes.

Actividad 1 Abril 17
Se finalizo el documento SAD.

Actividad 5 Abril 17
Se comenzo a programar en la programacion del servidor usando NetBeans. Trabajo via Skype y Google Drive.

Actividad 6 Abril 17
Se continuo con la programacion del servidor y se comenzo a probar ANdroid Studio.

Actividad 7 de abril del 2017
Se termino de programar el servidor y se continuo programando las interfaces del menu principal y busqueda sencilla en Android Studio. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad 10 de abril del 2017
Se continuo trabajando en la interfaz, surgieron problemas, es necesario buscar mas informacion sobre el uso de Android Studio
se planea reunirse con el cliente manana. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad 11 de abril del 2017
Se reunio con el cliente y se le mostro los avances, pidio agregar una funcionalidad de historial, se acepto y se siguio hablando sobre la aplicacion.

Actividad 15 de abril del 2017
Se sigue buscando maneras sobre utilizar Android Studio, se avanzo en la programacion y se tomaron en cuenta los planes del historial. Trabajo en Skype y Google Drive.

Actividad 18 de abril del 2017
Se inicio el trabajo en el ERS de la segunda iteracion, se tomo como base el primero pero tomando los cambios en cuenta. Trabajo via Skype y Google Drive.

Actividad 21 de abril del 2017
Se realizaron ajustes en la interfaz de Android Studio y se comenzo el documento del plan de pruebas para la Iteracion 2. Trabajo via Skype y Google Drive.

Actividad de 22 de abril del 2017
Se finalizo el plan de pruebas para la iteracion 2. Trabajo via Skype y Google Drive.