Jorge Luis Morales Carmiol 201227139

Actividad 2 de Marzo del 17
Trabajo en los documentos de Vision y Acta Constitutiva
Procedimos a trabajar un poco en los documentos, pero se dificulto debido a la falta de informacion, se trabajo a traves de Skype y Google Drive.

Actividad 5 de Marzo del 17
Primera reunion formal con el cliente
Se le presento al cliente la propuesta del proyecto, donde nos explico y detallo lo deseado de la aplicacion.

Actividad 7 de Marzo del 17
Trabajo en los documentos de Vision y Acta Constitutiva
Se siguio trabajando, y completando varios de los campos faltantes, se trabajo a traves de Skype y Google Drive.

Actividad 9 de Marzo del 17
Trabajo en los documentos de Vision y Acta Constitutiva
Se siguio trabajando, se completo la acta constitutiva. No se completo el diagrama de Gantt, y se avanzo en los casos de uso. Se trabajo por Skype y Google Drive.

Actividad 11 de Marzo del 17
Trabajo en los documentos de Vision y Acta Constitutiva
Se finalizaron los documentos que faltaban (al menos los que se ocupan para la fecha mas proxima de la entrega) Se trabajo por Skype y Google Drive.

Actividad 16 de Marzo del 17
Comienzo del prototipo y documento del paper.Se trabajo por Skype y Google Drive.

Actividad 17 de Marzo del 17
Reunion con el cliente y muestra del prototipo. Se discutieron cambios menores. Ademas se le presento el tema del paper.

Actividad 18 de Marzo del 17
Se termino el prototipo y se realizo sus documentos. Se termino el documento temas del paper.

Actividad 23 Marzo del 17
Se comenzo a trabajar en el plan de pruebas, trabajo via Skype y Goole Drive.

Actividad 24 Marzo del 17
Se continuo con el plan de pruebas y se comenzo el documento ERS. Trabajo via Skype y Google Drive.

Avtividad 25 Marzo del 17
Se finalizo los documentos del plan de pruebas y el ERS completos.

Actividad 31 Marzo 17
Se comenzo a trabajar en el documento SAD, quedan campos pendientes.

Actividad 1 Abril 17
Se finalizo el documento SAD.

Actividad 5 Abril 17
Se comenzo a programar en la programacion del servidor usando NetBeans. Trabajo via Skype y Google Drive.

Actividad 6 Abril 17
Se continuo con la programacion del servidor y se comenzo a probar ANdroid Studio.
