Jorge Luis Morales Carmiol 201227139

Actividad 2 de Marzo del 17
Trabajo en los documentos de Vision y Acta Constitutiva
Procedimos a trabajar un poco en los documentos, pero se dificulto debido a la falta de informacion, se trabajo a traves de Skype y Google Drive.

Actividad 5 de Marzo del 17
Primera reunion formal con el cliente
Se le presento al cliente la propuesta del proyecto, donde nos explico y detallo lo deseado de la aplicacion.

Actividad 7 de Marzo del 17
Trabajo en los documentos de Vision y Acta Constitutiva
Se siguio trabajando, y completando varios de los campos faltantes, se trabajo a traves de Skype y Google Drive.

Actividad 9 de Marzo del 17
Trabajo en los documentos de Vision y Acta Constitutiva
Se siguio trabajando, se completo la acta constitutiva. No se completo el diagrama de Gantt, y se avanzo en los casos de uso. Se trabajo por Skype y Google Drive.

Actividad 11 de Marzo del 17
Trabajo en los documentos de Vision y Acta Constitutiva
Se finalizaron los documentos que faltaban (al menos los que se ocupan para la fecha mas proxima de la entrega) Se trabajo por Skype y Google Drive.

Actividad 16 de Marzo del 17
Comienzo del prototipo y documento del paper.Se trabajo por Skype y Google Drive.

Actividad 17 de Marzo del 17
Reunion con el cliente y muestra del prototipo. Se discutieron cambios menores. Ademas se le presento el tema del paper.

Actividad 18 de Marzo del 17
Se termino el prototipo y se realizo sus documentos. Se termino el documento temas del paper.

Actividad 23 Marzo del 17
Se comenzo a trabajar en el plan de pruebas, trabajo via Skype y Goole Drive.

Actividad 24 Marzo del 17
Se continuo con el plan de pruebas y se comenzo el documento ERS. Trabajo via Skype y Google Drive.

Avtividad 25 Marzo del 17
Se finalizo los documentos del plan de pruebas y el ERS completos.

Actividad 31 Marzo 17
Se comenzo a trabajar en el documento SAD, quedan campos pendientes.

Actividad 1 Abril 17
Se finalizo el documento SAD.

Actividad 5 Abril 17
Se comenzo a programar en la programacion del servidor usando NetBeans. Trabajo via Skype y Google Drive.

Actividad 6 Abril 17
Se continuo con la programacion del servidor y se comenzo a probar ANdroid Studio.

Actividad 7 de abril del 2017
Se termino de programar el servidor y se continuo programando las interfaces del menu principal y busqueda sencilla en Android Studio. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad 10 de abril del 2017
Se continuo trabajando en la interfaz, surgieron problemas, es necesario buscar mas informacion sobre el uso de Android Studio
se planea reunirse con el cliente manana. Trabajo grupal via Skype y Google Drive.

Actividad 11 de abril del 2017
Se reunio con el cliente y se le mostro los avances, pidio agregar una funcionalidad de historial, se acepto y se siguio hablando sobre la aplicacion.

Actividad 15 de abril del 2017
Se sigue buscando maneras sobre utilizar Android Studio, se avanzo en la programacion y se tomaron en cuenta los planes del historial. Trabajo en Skype y Google Drive.

Actividad 18 de abril del 2017
Se inicio el trabajo en el ERS de la segunda iteracion, se tomo como base el primero pero tomando los cambios en cuenta. Trabajo via Skype y Google Drive.

Actividad 21 de abril del 2017
Se realizaron ajustes en la interfaz de Android Studio y se comenzo el documento del plan de pruebas para la Iteracion 2. Trabajo via Skype y Google Drive.

Actividad de 22 de abril del 2017
Se finalizo el plan de pruebas para la iteracion 2. Trabajo via Skype y Google Drive.

Actividad de 25 de abril del 2017
Se trabajo en el Paper del proyecto, el tema es "Recuperacion de la informacion textual. Se busco informacion relacionada al tema.

Actividad 26 de abril del 2017
Se comenzo a trabajar en el SAD2, falta la secciond e capas por falta de actualizacion en el codigo. Se termino el paper y se paso a latex.

Actividad 27 de abril del 2017
Se dividio las clases de la aplicacion y se empezo a trabajar en la navegacion de la aplicacion, tomando en cuenta las nuevas caracteristicas.

Acitivad 28 de abril del 2017
Reunion semanal con el cliente, se le mostraron los avances.

Actividad 30 de abril del 2017
Se empezo a realizar los cambios en el SAD2.

Actividad 2 de Mayo del 2017
Se completo la busqueda por palabra, se realizaron pruebas con su funcionalidad. Nos reunimos para trabajar.

Actividad 3 de Mayo del 2017
Se competo acceder al historial de la aplicacion.

Actividad 4 de Mayo del 2017
Se realiza cambios en la forma e que se muestran los documentos, se dieron algunos cambios en el servidor.

Actividad 5 de Mayo del 2017
Reunion semanal con el cliente, se muestran los avances de las funcionalidades.
Firma la carta de aprobacion de la iteracion 2 y se consiguen documentos para el servidor.

Actividad 6 de Mayo del 2017
Se realiza el manual de usuario de la apliacion de la iteracion 1 y 2 y el del servidor tambien. Tambien
se realizan los informes de pruebas de las iteraciones.

Actividad 9 Mayo 2017
Se empezo a trabajar en el ERS para la tercera iteracion. Trabajo a traves de Skype

Actividad 12 de Mayo 2017
Se realizo el plan de pruebas de la iteracion 3, se agrego nuevos casos de pruebas. Trabajo a traves de Skype

Actividad 14 de Mayo 2017
Se realizaron pruebas al programa para encontrar excepciones y errores.

Actividad 17 de Mayo 2017
Se realizo el SAD para la iteracion 3.Trabajo a traves de Skype

Actividad 19 de Mayo 2017
Reunion semanal con el cliente, se le mostraorn los avances y solicito poder borrar el historial.

Actividad 20 de Mayo 2017
Se termino el SAD para la iteracion, incluyendo la funcionalidad de borra el historial. Trabajo a traves de Skype

Actividad 22 de Mayo del 2017
Se agrego el boton para poder borrar el historial. Trabajo a traves de Skype

Actividad 24 de Mayo del 2017
Se agregaron las pantallas de errores para cuando no hay resultados encontrados o busquedas en blanco. Trabajo a traves de Skype.

Actividad 26 de Mayo del 2017
Reunion semanal con el cliente. Se le muestra los avances de la aplicacion.Se reciben los documentos para el servidor.

Actividad 27 de Mayo del 2017
Se empieza a trabajar en los manuales de usuario de la aplicacion y del servidor, tambien en el informe de pruebas de la iteracion.

Actividad 28 de Mayo del 2017
Se terminan los manuales de usuario de LDSearch, y trambien del servidor LDServer. Tambien el informe de pruebas
de la iteracion 3, trabajo grupal via Skype.

Actividad 04 de Junio de 2017
Se grabaron las pruebas del sistema de la aplicacion en un telefono movil, se realizaron las pruebas
de los informes de prueba, se subio a Google Drive el video.


Actividad 10 de Junio del 2017
Se realizaron los manuales tecnicos finales para que sean entregados, junto con el sistema. Trabajo via Skype.

